Información Institucional y Autoridades - Municipalidad de Las Heras
Quien es el Intendente El Intendente de la Municipalidad de Las Heras es Francisco Lo Presti.
Quien es Francisco Lo presti Es el Intendente de la Municipalidad de Las Heras.
Plan de gobierno Visión del Intendente: Garantizar la calidad institucional y lograr el bienestar de los vecinos de todo el Departamento de Las Heras a través de la promoción y la transformación de la gestión Municipal, en un marco de transparencia Institucional.
Misión del Intendente: La Municipalidad de Las Heras, por medio de la gestión a cargo del Intendente Francisco Lo Presti asume la resolución de las problemáticas del Departamento, atendiendo a las necesidades e intereses de los miembros de la comunidad en su conjunto. Para la consecución de esta misión, se desarrolla una planificación estratégica, trabajando de manera sostenida para el cumplimiento de los objetivos propuestos en busca de la transformación de la gestión municipal.
Política de Calidad de la Gestión Municipal El Municipio se compromete a generar acciones, de manera participativa y abierta, que permitan identificar las necesidades de todas las partes interesadas y fortalecer el bienestar individual y colectivo de los vecinos. Para alcanzar esos propósitos, se implementa un sistema de gestión de la calidad basado en los requisitos de la Norma ISO 9001 en su versión vigente, con la participación de todo el personal, enfocado en el seguimiento de los resultados de la gestión y la mejora continua. Asimismo, garantizando la capacitación oportuna y el cumplimiento de los requisitos legales vigentes y otros requisitos.
Primeros pasos de Francisco Lo Presti Nací con el concepto del esfuerzo arraigado. Mis nonos inmigrantes eligieron Las Heras para formar su familia y a todos por igual nos inculcaron cuidadosamente los valores de solidaridad, compromiso y trabajo. Ellos fueron los pilares de mis padres, Carmelo y Cristina quienes nos dieron la oportunidad a mis dos hermanos y a mí de desarrollarnos y crecer en un hermoso hogar. La UnCuyo formó parte de mi vida desde temprana edad, hice el primario en la Escuela Carmen Vera Arenas, el secundario en la Escuela de Comercio Martin Zapata y de grado en la Facultad de Derecho. leer mas
Formación Profesional de Francisco Lo Presti Mi formación profesional comenzó como docente de la Escuela Técnica Prof. Antonio Gurgui, una de las tantas escuelas técnicas del Departamento de Las Heras. Esto me permitió desarrollar una inclinación por la educación y tomar contactó con la juventud. Mediante concurso público ingresé en la Universidad Nacional de Cuyo como personal no docente en el Hospital Universitario, lugar donde ocupé diversos cargos de gestión. De esta manera procuré devolver lo que la UnCuyo y sobre todo, la educación pública, me brindó. Leer mas
Francisco Lo Presti sus primeros pasos en la Administración Pública Estoy convencido de que no hay nada más hermoso que poder trabajar y transformar el lugar donde uno puede construir su familia, amistades y cada una de sus anécdotas de vida. Desde el 2015 comencé a desarrollar la función pública, en mi querida Las Heras. Tuve la responsabilidad de ocupar el cargo de Jefe de Gabinete del Municipio y luego, el desafío de ser Secretario de Gobierno. Por cuestiones de gestión he estado a cargo temporalmente cumpliendo el rol de Secretario de Hacienda con el fin de acompañar los objetivos institucionales que nos convocaron. Durante los cuatro años siguientes fui Secretario de Obras y Servicios Públicos, sin lugar a duda una gran responsabilidad que llevé adelante con mucha seriedad, compromiso y con la alegría de que a cada paso logramos transformar la calidad de vida de los vecinos. Leer masen
Reflexiones de Francisco Lo Presti Puse mí corazón y mí esfuerzo en acrecentar el departamento donde crecí y encontré mi vocación por la función pública y mí sueño de llevar Las Heras siempre hacia adelante. Mi anhelo es desarrollar el máximo potencial del hogar de toda la comunidad lasherina. Las Heras es un departamento enormemente rico, pero la riqueza que más destaco es la del corazón de su gente. La que trabaja día a día, la que es solidaria, respetuosa y tiene un enorme deseo de progreso. Gente que sueña en grande, y déjenme decirles que el futuro de Las Heras será la suma de los sueños individuales en un sueño colectivo. Con trabajo, innovación, compromiso y solidaridad estoy convencido que nuestro Departamento puede ser la Las Heras que soñamos y que merecemos.